** UN POCO SOBRE MI **

Esta es mi historia: Naci en Ciudad de Guatemala, hace muchos años no me imaginaba lo que sería de mi vida. Estoy casado con una mujer muy hermosa que ha sido mi apoyo desde ya hace algunos años.algunos Soy ingeniero graduado de la Universidad de San
Carlos de Guatemala.

Tengo 37 años de edad, aunque parezco de 30..

Hoy es día dominto 7 de Agosto de 2022.

Estoy tomando cursos en la plataforma de Platzi.

Espero un día darle a mi esposa mucho más de lo que ahora puedo ofrecerle